Repository: yf-dev/majsoul-plus-korean
Catalog: data/translation/translate_*.po
Languages: ko

source: I couldn’t win without you all.
ko: 덕분에 이길 수 있었습니다.

source: Oops, Tsumo...
ko: 앗, 쯔모에요...

source: Chiori's the best!
ko: 역시 치오리님이야!

source: Hohoho, I wonder who will be the lucky one?
ko: 후후후... 누가 운이 좋은지 두고 보자고.

source: Hoho, even if it's late game, Chiori will still go all out! That's Chiori's style!
ko: 흐흥, 마지막까지 최선을 다해서! 이게 치오리의 작법이니까!

source: Tsk... What a pity.
ko: 쳇... 아쉽네.

source: Ouch!! I'm so angry!
ko: 우~~! 짜증나!

source: D-don't look! Even if you won, you are not allowed to look! Idiot! Pervert! Fool! Who, who told you it would be fine to just praise Chiori's dress!? Chiori's cuteness is unquestioned! Your approval is not needed at all... What did you say? "I will never see any girl more adorable than Chiori, so I want to admire as much as possible"...? ...Hmph! Fine, C-Chiori is very kind, you can appreciate me just a little longer.
ko: 보, 보면 안돼! 노름에서 이겨도 보는 건 안돼! 바보! 변태! 멍청이! 누, 누가 치오리의 이 모습을 귀엽다고 평가해도 된다고 했어!? 치오리가 귀여운건 당연하잖아. 별로 그쪽한테 인정받지 못한다고 해도... 뭐야? "어차피 앞으로 치오리보다 귀여운 아이를 만날 일은 없을 테고, 지금 많이 보고 본전은 찾고 싶다"고...? ...흥! 치, 치오리는 상냥하니까 조금은 봐도 좋아.

source: You picked Chiori such a beautiful new dress. That’s very bold. Well, but as a mature girl, Chiori doesn't mind it at all, you know?
ko: 치오리에게 이런 멋진 옷을 선물하다니, 꽤 건방지네! 뭐... 치오리는 어른이니까, 세세한건 눈감아 주겠지만 말이야.

source: Hmpf... Your Mahjong skills are improving quickly. It is not surprised, since you have been with Chiori for a long time. Still, you are nowhere near Chiori's level, so keep working on it~
ko: 흥... 상당히 능숙해진 것 같네? 뭐, 이 치오리님과 계속 함께 있으니까 당연한 거이만. 그래도 아직 내 발밑에도 못 미치니까 더 열심히 하라구?

source: It bothers that you are trying to appeal to Chiori everyday. Anyway, I can accept your kindness for now.
ko: 매일 치오리님의 비위를 맞추는 거... 확실히 귀찮지만! 뭐, 어쩔 수 없으니~ 받아 줄게.

source: Has anyone ever told you how bad your skills are? How pathetic. They must think you are hopeless... All right, let "ME" give you a special lesson~
ko: 그쪽 말이야, 마작 풋내기라고 불렸지? ...뭐, 구제불능 바보니까 그렇게 불려도 당연한거지만... 조금은 어율려 줄게. ...어쩔 수 없네, 이 치오리님이 그쪽을 특훈시켜 줄게!

source: Hmph, only an arrogant fool would want to challenge Chiori with this "game theory" thing... Huh!? Scared? No way! No matter what challenges you propose, Chiori will accept all of them! It's too late to regret now! Hmph... Speaking of it, what does "game theory" mean anyway?
ko: 우후후, 바보라서 두려워하지도 않나 보네. 치오리에게 노름 승부라니... 뭐!? 무섭다니, 말도 안 돼! 어떤 승부라도 치오리는 받아줄게! 후회해도 늦었으니까! 흐흥... 그런데, 노름이란게 뭐야?

source: You have a good taste in gifts. But that doesn’t mean Chiori will like you.
ko: 꽤 센스가 좋잖아. 그래도, 이정도로 치오리와 친해질 수 있다고 생각하지는 마?

source: What is it? Is this for Chiori? Thanks!
ko: 뭐야 뭐야? 주는거야~? 고마워!

source: Why do you keep looking at Chiori's pudding? Do you want to eat it? Really? What a pervert. Fine, open your mouth... You can have a small bite~
ko: 누구 푸딩을 빤히 보고 있는 거야! 혹시... 먹고싶은거야? 흐응~ 치오리가 먹던걸 먹고싶다니, 변태네~ ...자, 아~ 해봐. 어쩔 수 없으니까 한 입만 나눠줄게.

source: Wow, this cafe is quite unique, let’s go... You look pretty familiar with this kind of place. You are allowed to bring Chiori there, just for today only. Let’s go, hurry up~
ko: 와~ 세련된 카페... 그쪽, 이런 곳에 익숙해 보이니까 오늘은 특별히 치오리를 에스코트하는 역할을 맡게 해줄게. 자, 빨리 들어가자!

source: You don’t look too annoying. Well, Chiori is very kind, she can let you win this one.
ko: 그 쪽, 그렇게까지 싫어할 녀석은 아닌것 같네. 뭐, 치오리님은 상냥하니까, 한 번 정도는 이기게 해줘도 괜찮을까 싶네.

source: Hey, check this out! This dress and that dress, which one suits Chiori better?
ko: 저기 저기 봐봐! 이 옷이랑 이 옷, 어느 쪽이 더 어울린다고 생각해?

source: Those who play Mahjong better than Chiori aren’t as cute. Those who are cuter than Chiori... Tsk, they don’t exist!
ko: 만약 치오리보다 마작을 더 잘한다고 해도, 귀여운건 치오리쪽이 더 귀여운걸. 만약 치오리보다 귀엾다고 해도... 라니, 그런 사람이 있을 리 없지!

source: Idiot! Pervert! Fool! ...Um, aren’t you mad at all? What a strange person.
ko: 바보! 변태! 멍청이! ...으, 화내지 않는거야? 이상한 사람이네.

source: Why are you looking at Chiori like that? Are you thinking of something dirty?
ko: 뭐야, 빤히 보고. 야한 생각이라도 하고 있는거야?

source: Do you think this tile is safe? What a simple-minded fool.
ko: 이・근・처・가... 안전패라고 생각해? 후훗~ 단순한 녀석이네.

source: Why are you so late? Hmpf! You must be doing something bad.
ko: 오는게 늦어! 흥! 어차피 이상한 짓이라도 했겠지!

source: Why are you here again?
ko: 응? 왜 또 왔어?

source: Huh? Are you the new Mahjong player? You look terrible. Don’t hold Chiori back.
ko: 흐응? 그쪽이 새로운 작사야? 궁상스러운 얼굴이네. 뭐, 치오리의 발목만 잡지 말라고.

source: It’s such a pleasure to play Mahjong with everyone!
ko: 모두와 함께 마작 치는건 재밌어!

source: Hohoho, Tsumo!
ko: 흐흥, 쯔모!

source: Ron
ko: 론

source: From now on, I will be a fan of yours. You must also shine for me~
ko: 오늘부터 카나짱은 너의 팬이야! 팬님도 카나짱을 위해 빛나야 해!

source: Hey, if I’m no longer an idol, will you still support me as you always? ...Haha, just kidding!
ko: 저기, 만약 카나짱이 아이돌을 그만두더라도, 지금까지처럼 나를 응원해줄래...? ...하하, 농담이야~!

source: You are always cheering for me whenever I feel tired. I will work hard, for you!
ko: 팬님은 언제나 카나짱이 지쳤을 때 격려해줬으니까... 나도! 팬님을 응원할게!

source: I will work twice as hard today!
ko: 카나짱, 오늘도 힘낼거야!

source: Wow! ~~~~~~~This is great!!!!!! Thank you!
ko: 와아! 이거 너무 멋져! 고마워!

source: Thank you for your support!
ko: 잔뜩 응원해줘서 고마워!

source: Here’s a special sleep therapy voice for you. One sheep, two sheep, three sheep, four... ZZZZZ...
ko: 카나짱이 팬님을 잠들게 해줄게요. 네, 양 한 마리, 양 두 마리, 양 세 마리, 양... 네마... 리... zzz...

source: I didn't expect you to be so charming when you’re playing Mahjong~ For a second there I was attracted to you! But it was just for a moment only! Haha~
ko: 마작을 하고 있는 팬님 모습이 정말 멋있네요~ 카나짱, 조금 반해버렸을지도~ 아, 그 순간 뿐이야! 순간 뿐... 하하~

source: Sometimes, I want to have a break too. Let’s sing Karaoke together!
ko: 가끔은 쉬고 싶어. 저기, 같이 노래방 가자. 노래방~!

source: Hey, if you want my signed photo, please wait for the next signing session!
ko: 아, 사인과 기념사진이 필요하다면, 다음 사인회에 와줘!

source: What’s the trouble of being an idol? Work has taken too much game time away from me, I guess!
ko: 아이돌의 고민? 음... 일 때문에 게임할 시간이 없어지는 것 정도일까?

source: (Sighs)Is today’s event over yet? I really want to go home...
ko: 하아... 오늘 행사 아직도 안 끝났어? 빨리 돌아가고 싶어...

source: What a beautiful day! It’s a perfect day to stay at home...Oops...to work!
ko: 오늘 날씨 좋네! 방구석... 이 아니라, 일하러 가기 좋은 날씨야!

source: Hmm...The “efficiency” you mentioned sounds so troublesome...I just want to play All Simples, that’s enough.
ko: 으음... 역이라던가 뭐라던가 귀찮을 것 같네... 그래, 나는 탕야오만으로 충분해.

source: Ah, you are finally here. What shall we play today?
ko: 아, 드디어 왔다! 오늘은 뭐하고 놀까?

source: HELLO! Everyone! Please continue supporting me!
ko: 헬로! 여러분, 오늘도 카나짱을 응원해줘!

source: Thank you for choosing me. I will keep working hard in future!
ko: 선택해줘서 고마워! 앞으로 많이 노력할게!

source: Yay! Kana-chan here. I’m the TOP1 idol!
ko: 야호! 대세 아이돌, 카나짱이야!

source: Tsumo!
ko: 쯔모!

source: Ron!
ko: 론!

source: [0]I have become more fabulous. [3200](Smiles)[4800]Don't worry, [6800]my beauty will belong to you only [9900]from now onward.
ko: [0]제가 한층 더 빛나 보인다구요? [3200]후후후... [4800]안심해요, [6800]이 아름다움은 언제나 [9900]당신만의 것이니까요.

source: [0]Mahjong is amazing. [2200]No matter how good I am, I still may lose; [6300]no matter how bad I play, I may still win. [12000]This mixed feeling of both uncertainty and anticipation, [17200]is exactly like what I see from you when you stand in front of me~
ko: [0]마작이란 신기하네요. [2200]아무리 잘하는 사람이라도 질 때는 지고... [6300]그런가 하면 초보자가 베테랑을 이길 수도 있고... [12000]이 기대와 불안이 뒤섞인 감각이란, [17200]당신과 함께 있을 때와 비슷하네요.

source: [0]Ever since I started playing Mahjong, [1800]I have enjoyed every single day. [4400]Of course, you are also one of the reasons~
ko: [0]마작을 시작한 이후로, [1800]매일이 즐겁네요. [4400]당신이 있어준 덕분이에요.

source: [0](Smiles)[1500]Do you really want to get close to me so badly? [4800]No - way. [6300]You need to work harder.
ko: [0]후후후...[1500]그렇게나 저와 가까워지고 싶나요? [4800]안 돼요. [6300]아직은 안 돼요 .

source: [0]As long as it’s from you, [1900]I love it.
ko: [0]당신이 주는 것이라면, [1900]그 무엇이든 보물이에요.

source: [0]Thank you! [900]I will take good care of it~
ko: [0]고마워요! [900]소중히 간직할게요~

source: [0]The Moon [500]looks...[2400]so beautiful...
ko: [0]오늘 밤 [500]달님은...[2400]정말 아름답네요...

source: [0]Ah...[700]You look a little sleepy. [3900]Do you want to lie on my knees...? [7500]Oops? [8900]Why are you suddenly so awake?
ko: [0]어머...[700]꽤나 졸려 보이시네요. [3900]언니가 무릎 베개 해 드릴까요...? [7500]어머? [8900]갑자기 건강해지셨네요?

source: [0]Make sure you train hard today~ [2100]I'm waiting for you to beat me.
ko: [0]오늘도 힘내서, [2100]나를 넘어뜨려주세요.

source: [0]Hmm~? [1100]Did you say you don’t know where to look? [3500](laughter)[3700]What shall I say. [6500]You can look at anywhere~ [8500]that~ [9000]you~ [9600]like~ [10200]to~
ko: [0]응~? [1100]눈을 둘 곳이 없다구요? [3500]후후...[3700]어쩔 수 없네요~ [6500]어디든지 보셔도~ [8500]괜 [9000]찮 [9600]아 [10200]요~

source: [0]That’s it? So soon? [2500]I haven’t had enough yet...[6100]Hmm~? [7600]I mean the Mahjong game [10500]just now.
ko: [0]아앙, 벌써 끝이야? [2500]저는 아직 만족하지 못했는걸요...[6100]응~? [7600]물론 아까 마작 얘기에요 [10500]그렇죠?

source: [0]Mahjong is fun. [2000]But...[2900]If I can play with someone I like...[4500]That’s even better~
ko: [0]마작은 재미있죠. [2000]하지만...[2900]좋아하는 사람과 치면...[4500]더 즐거워져요~

source: [0]Riichi! [800]Ippatsu! [2300]Haha~ just kidding~
ko: [0]리치! [800]일발! [2300]농담이에요~

source: [0]Ah, [600]here you are. [2200]I was thinking of you~
ko: [0]어머, [600]오셨네요. [2200]저도 마침 당신 생각을 하고 있었어요~

source: [0]Welcome back~ [1600]What are you going to do today?
ko: [0]어서 오세요~ [1600]오늘은 무엇을 하실까요?

source: [0]I am Miki Nikaido. [2000]Glad to meet you~
ko: [0]니카이도 미키입니다. [2000]잘 부탁드려요~

source: It's my victory.
ko: 저의 승리군요.

source: Tsumo. Oops, sorry~
ko: 쯔모. 미안해요~

source: Ron, hehehe~
ko: 론, 후후후~

source: {5}nine different terminals and honors
ko: {5}구종구패냐

source: Four-Wind Discarded
ko: 사풍냥타

source: Four-kan Abortion
ko: 사깡냥국

source: No-ten (No Ready Hand)
ko: 노텐냐

source: Tenpai (Ready Hand)
ko: 냥파이

source: Sextuple Yakuman
ko: 6배 ㅐ역냥

source: Quintuple Yakuman
ko: 5배 역냥

source: Quadruple Yakuman
ko: 4배 역냥

source: Triple Yakuman
ko: 트리플 역냥

source: Double Yakuman
ko: 더블 역냥

source: Yakuman
ko: 역냥

source: Counted Yakuman
ko: 헤아림 역냥

source: Sanbaiman
ko: 삼배냥

source: Baiman
ko: 배냥

source: Haneman
ko: 하네냥

source: Mangan
ko: 냥간

source: Mangan at Draw
ko: 유국만냥

source: True Nine Gates
ko: 순정구냥보등

source: Nine Gates
ko: 구냥보등

source: Four Quads
ko: 스깡즈

source: Four Big Winds
ko: 대사희

source: Four Little Winds
ko: 소사희

source: Thirteen-wait Thirteen Orphans
ko: 국사무쌍 13냥대기

source: Thirteen Orphans
ko: 국사무쌍

source: All Terminals
ko: 청노두

source: All Green
ko: 녹일색

source: All Honors
ko: 자일색

source: {5}single-wait four concealed triplets
ko: {5}스냥커 단기

source: Four Concealed Triplets
ko: 스냥커

source: Big Three Dragons
ko: 대냥원

source: {5}blessing of earth
ko: {5}지화

source: {5}blessing of heaven
ko: {5}천화

source: Lots of Dora
ko: 도라냥이 축제다냐

source: Dora 12
ko: 도라냥이 12

source: Dora 11
ko: 도라냥이 11

source: Dora 10
ko: 도라냥이 10

source: Dora 9
ko: 도라냥이 9

source: Dora 8
ko: 도라냥이 8

source: Dora 7
ko: 도라냥이 7

source: Dora 6
ko: 도라냥이 6

source: Dora 5
ko: 도라냥이 5

source: Dora 4
ko: 도라냥이 4

source: Dora 3
ko: 도라냥이 3

source: Dora 2
ko: 도라냥이 2

source: Dora
ko: 도라냥이

source: Ippatsu
ko: 일발

source: Tsumo
ko: 쯔모

source: Full Flush
ko: 청일색

source: {5}twice pure double sequence
ko: {5}냥페코

source: Half Flush
ko: 혼일색

source: {5}fully outside hand
ko: {5}준냥

source: Seven Pairs
ko: 치또이츠

source: All Terminals and Honors
ko: 혼노두

source: Little Three Dragons
ko: 소냥원

source: {5}three concealed triplets
ko: {5}냥안커

source: All Triplets
ko: 또이또이

source: Three Quads
ko: 냥깡즈

source: Triple Triplets
ko: 냥색동각

source: Mixed Triple Sequence
ko: 냥색동순

source: Pure Straight
ko: 일통

source: {5}half outside hand
ko: {5}냥타

source: Pinfu
ko: 냥후

source: Pure Double Sequence
ko: 이페코

source: All Simples
ko: 탕냐오

source: North Repeat
ko: 더블북

source: West Repeat
ko: 더블서

source: {5}south repeat
ko: 더블냠

source: East Repeat
ko: 더블동

source: Green
ko: 발

source: White
ko: 백

source: Red
ko: 중

source: North
ko: 북

source: West
ko: 서

source: South
ko: 냠

source: East
ko: 동

source: {5}under the river
ko: {5}하저

source: Under the Sea
ko: 해저

source: After a Kan
ko: 영냥

source: {5}Robbing a Kan
ko: {5}냥깡

source: I am very rebellious, so make sure you keep a close eye on me. Otherwise, I may run away from you anytime-nyaa.
ko: 나는 변덕스러운 고양이다냐, 내가 도망치지 않도록 주인님은 쭉 나를 지켜봐달라냥.

source: Master, let's always play Mahjong together! Today, tomorrow, and forever hereafter-nyaa!
ko: 주인님, 오늘도 내일도 내일내일도, 나랑 같이 마작하자냐!

source: Defensive Mahjong? That’s so boring, master. Mahjong is all about attacking. Come, let’s go forward together!
ko: 베타오리냐? 방어만 하는 마작은 재미없다냐! 알겠냥? 주인님, 마작은 앞으로 나아가는 거다냐! 그럼~ 함께 공격하고 공격하고 공격하는거다냐!

source: Master, you have been very active today. I will make sure I become better to repay your favor-nyaa.
ko: 주인님, 오늘도 힘차게 있었다냐. 나도 열심히 마작을 연습해서 주인님께 받은 은혜를 갚겠다냐!

source: A gift? Is it something yummy?
ko: 선물? 맛있는거냥?

source: Nyaa? Is this for me? You are so kind!
ko: 냐냐냐? 주는거냥? 주인님 좋은 사람이다냐!

source: My favorite toys are - Mahjong and master!
ko: 내가 가장 좋아하는 장난감은, 마작하고... 주인님이다냐!

source: Cat ears are very sensitive and fragile. They can’t be touched by random, ordinary people! Speaking of them, master, would you like to touch them-nyaa?
ko: 고양이 귀는 매우 민감하다냐! 아무나 가볍게 만질만한 것이 아니다냐! 에헴, 그래서, 주인님? 좀 만져보고 싶지 않냥?

source: My favorite foods are chestnut and baked sweet potatoes. Have you remembered? See what they are selling over there? That’s it-nyaa.
ko: 내가 좋아하는 음식은 군고구마랑 단밤이다냐. 기억했냥? 그래, 바로 저기서 파는 거다냐!

source: Nyaa~...Snacks always taste better when they are given to me by someone else. I want more!
ko: 냐~ㅁ냠... 과자는, 왠지 다른 사람에게 받아 먹는게 더 맛있다냐. 더 먹고 싶다냐!

source: Wow, that smells good. You’ve got some goodies in your pocket? Let me see! ...Hmm? Why are you blushing, Master?
ko: 으음~ 좋은 냄새다냐. 주인님 주머니에 맛있는 거 숨기고 있는거냐? 숨기는 건 좋지 않다냐! ...냐냐? 주인님 얼굴... 왜 빨개지고 있는거냐!

source: What’s Yaku? I only play by feel-nyaa.
ko: 역이 뭐냥? 나는 언제나 직감으로 치고 있다냐.

source: Declare Riichi as soon as possible. Fast attack for the win!
ko: 텐파이 즉시 리치, 속공이다냐 속공!

source: Master, where is my lunch?
ko: 주인님, 내 점심은?

source: Master, I have been a good girl today-nyaa.
ko: 주인님, 오늘도 착한 아이로 지냈다냐!

source: Master, welcome back-nyaa!
ko: 주인님, 어서와냥!

source: Hello! My name is Ichihime. Glad to meet you-nya!
ko: 안녕! 나는 이치히메냥! 잘 부탁한다냥!

source: I’m Invincible nyaa!
ko: 천하무적이다냐!

source: Tsumo! !!
ko: 쯔모냐!

source: Ron! !!
ko: 론냐!

source: your email address:
ko: 당신의 이메일 주소:

source: Bind
ko: 연결

source: Send code
ko: 코드 전송

source: your email address:
ko: 당신의 이메일 주소:

source: Bind
ko: 연결

source: Send code
ko: 코드 전송

source: User Agreement
ko: 이용 약관

source: your email address:
ko: 당신의 이메일 주소:

source: Last 5 matches Ranks:
ko: 최근 5경기:

source: Last {0} matches Total hanchan score:
ko: 최근 {0} 경기 총 정산 점수:

source: Obtain 300 Jade immediately\nObtain 60 Jade per day for 30(d)\nCan accept an extra Daily Quest \nCan store upto 6 Daily Quests
ko: 즉시 300 휘옥 획득\n30일동안 매일 60 휘옥 획득\n추가 일일 퀘스트 획득\n최대 6개의 일일 퀘스트 저장 가능

source: Obtain 300 Jade immediately\nObtain 60 Jade per day for 30(d)\nCan accept an extra Daily Quest \nCan store upto 6 Daily Quests
ko: 즉시 300 휘옥 획득\n30일동안 매일 60 휘옥 획득\n추가 일일 퀘스트 획득\n최대 6개의 일일 퀘스트 저장 가능

source: Obtain 340 Jade immediately\nObtain 60 Jade per day for 30(d)\nCan accept an extra Daily Quest \nCan store upto 6 Daily Quests
ko: 즉시 340 휘옥 획득\n30일동안 매일 60 휘옥 획득\n추가 일일 퀘스트 획득\n최대 6개의 일일 퀘스트 저장 가능

source: Obtain 340 Jade immediately\nObtain 60 Jade per day for 30(d)\nCan accept an extra Daily Quest \nCan store upto 6 Daily Quests
ko: 즉시 340 휘옥 획득\n30일동안 매일 60 휘옥 획득\n추가 일일 퀘스트 획득\n최대 6개의 일일 퀘스트 저장 가능

source: Fortune Charm (30d)
ko: 행운 부적(30일)

source: Mikami Chiori’s default look
ko: 미카미 치오리의 기본 의상

source: You aren't allowed to real-time spectate
ko: 실시간 관전은 허용되지 않습니다

source: You aren't allowed for this type of real-time spectating
ko: 이 유형의 실시간 관전은 허용되지 않습니다

source: Amount of spectators in this room has reached the limit
ko: 이 방의 관전자 수가 한도에 도달했습니다

source: You can only quit the match in the Friendly Match room
ko: 친선전에서만 경기를 종료할 수 있습니다

source: The voting has already ended
ko: 투표가 이미 종료됬습니다

source: You have voted too frequently
ko: 너무 자주 투표하셨습니다

source: Resummon
ko: 재기원

source: Price:
ko: 가격:

source: Item:
ko: 아이템:

source: Choose a payment method
ko: 결제 방법을 선택해주세요

source: Sign-in
ko: 로그인

source: Confirm
ko: 확인

source: Last 5 matches Ranks:
ko: 최근 5경기:

source: Send code
ko: 코드 전송

source: Confirm
ko: 확인

source: Confirm
ko: 확인

source: Send
ko: 전송

source: Connecting to server
ko: 서버에 연결하는 중

source: Send code
ko: 코드 전송

source: “Majsoul License & Service Agreement”
ko: “작혼 라이센스 및 서비스 계약”

source: Register using social network account
ko: 소셜 네트워크 계정을 사용하여 등록

source: Registration
ko: 등록

source: Remember me
ko: 계정 기억

source: Forgot Password
ko: 비밀번호를 잊어버림

source: Register Now
ko: 지금 등록

source: Password
ko: 비밀번호

source: Reject
ko: 거절

source: Accept
ko: 동의

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: 확인

source: Bound
ko: 연결됨

source: (Tap to bind)
ko: (탭하여 연결)

source: To be verified
ko: 미인증

source: Account Binding：
ko: 계정 연결：

source: Account settings
ko: 계정 설정
